салам жана жаңы күн сайын менин ысмым үчүн кабыл
Кэрри жана менин ысмым Jen жана болот
азыркы шоу биз чыгып асып бүтсө жатасыз
Сулайман үйүнүн кире беришинде да айтылган
[Музыка]
Эй, сен берүүдөн ушунчалык кубанып тосуп
жаңы күн сайын бир эпизод үчүн
биз акт катар кайтып келе жатасыз
кандай Элчилер Биз аны кармап алып, бир
биз жолго качан сындыра
Теннесси калыштуу болгон ооба жана
азыр бул Christmas кийин билбейбиз
Биз ал тургай, балким, бир жылдын жүрөсүз
-мартта кээ бир аз
Март учурда аталган аба ооба
ооба ооба, ошондуктан бул жерде биз бүтүрүп жатышат
беш бөлүмдө жок, ошондуктан, биз жөн гана көргүчтөр жатасыз
туура көтөрүп жүрсүн, мен жаңы окуп жатам
кылымдагы версия ошондуктан биз бүтсө баштоого даяр
бөлүмдө беш аятта, 12 ал мындай дейт:
Элчилер көптөгөн кереметтерди жана жышаандарды көрсөтүп жүрдү
эл арасында, алардын баары жооп
бирге Сулайман үйүнүн кире беришинде бири жөнүндө
Башкалар аларга кошулууга дааган эмес, бүт
адамдар жана аларды сыйлоо
адамдар эркектер менен ишенип аялдар
Мырзабыз жана тобуна кошулду
ыймандуу адамдар оорулууларды койду
көчөлөрүндө оорулууларды төшөнчү-орундары менен
Алар ошол барганда деп үмүттөнөм
Петир Анын көлөкөсүндө, жок эле дегенде, өтүп
аларга түшүп калышы мүмкүн
тегерегиндеги бардык шаарлардан эл
Иерусалим алардын ооруп жана алып
Ыйса ал аялдарды жин оорусунан жана уксам болду
Алардын бардык башкы ыйык кызмат кылуучу келип, айыгып жатышты
жана анын достору тобу бардык чакырды
садукейлер көрө албастык кылып, алар
элчилерди кармап, камап коюшту
Ал эми түн ичинде бир периште
Жахаба түрмөгө эшиктерин ачып,
Периште ага тышкары элчилерди алып келди
ийбадатканага кирип барып, элге
бардык жерде өмүр жөнүндөгү ушул сөздөрдүн качан
Элчилер тил угуп чыкты
ийбадатканага кирип, эртен эрте менен
уландысы окутуу, мен жакшы деп ойлойм, биз да ошентем
укугу бар, аны ошол жерден тыным жасап, азыр сен болушу мүмкүн
Эгер сиз бул көшөгө деп атаган, эмне үчүн ушундай
Сулайман үйүнүн кире беришинде чыгып, жөн гана берүү
Байыркы алкагында кээ
Testament падыша Сулайман ийбадаткананы куруп
Ошондо Ирод аны кайра куруп, ал
бирин кире бири-жылы түзүлгөн
кире Мен жаап айткым келет
аймак дагы көбүрөөк көлөкө жерде жатат
ушундай
жакшы жана бул окутуу жакшы
Сулаймандын катар түркүктөрү деп аталган же, мен аны уктум
Сулаймандын катар түркүктөрү деп аталган ооба да
нерсе бир Китеп бир жаңы кылымдагы макул болуп саналат
ошондуктан ар кандай айы көз каранды
Эгер макул ооба ушунчалык окуп жатасыз
Биз ал жерден чыгып, асылып жөнүндө айтып жатканда
момундардын ошол жерде болуп жатат
барып, ошол эле чогулуп келет
Кудайга сыйынуу борбору болгон жерде
ийбадаткана болгон, ошондуктан, азыр мен ар дайым ким
окуу үчүн күтүлбөгөн түрү, алар
оң жана күрөшмөк эле
Менен садукейлер Исанын көп болгон
күч жана адамдарды болууга буйрук алган
кармалып же арачылары айрым кылууга
Ийбадаткананын ичине жасалган иш-чаралар абдан эле
Алар кандай жетекчилери сыяктуу
ийбадатканага барып ошол жерде бүт
жана ушул сыяктуу, алар кандай жооп болгон
кандай үйрөтсө көз салып
ибадаткана
ошондой эле диний динчил эле
момундар, алар айтышты эле
мыйзамдардын баарын мен алар эле деп айтаар элем
Кудай сенин динчил жолдоочулары билген
мыйзам эмне деген жана алар аны сактап
Адамдар сыяктуу окутуу болууну каалаган
Алар бул кишилерге чейин болушу мүмкүн
мыйзам окутуучулар жана күзөтчүлөр менен болду
Ыйсанын убагында бул жакшы
нерсе эле болуп окутуу үчүн
алар динчил жана ал кезде
Ыйса бул жөнүндө эмес, келип, мындай деди:
мыйзамды билип убада ал жөнүндө
Мени билип, анткени ал силерге айтып жатат
Мен аткарып жатам көрдүк керек
Эгерде сиз абдан жакшы билген укук оң ооба
бирок алар үчүн каалаган алардын
ырым-жырымдар жана алардын окуулары жана, ошондой эле,
мыйзамдар, алар окшош мыйзамын аткарууну кантип жөнүндө
Мыйзам өздөрү Старый эле
Келишим жана андан кийин ошол эле түрү беле
ооба абдан жаздык жаздык мыйзамдардын койду
жакшы эле биз сындырып жаткан ниетибиз жок
жаздык мыйзам, анткени анда
Сиз бузбастан бир кадамга жакындай албайсыз
чыныгы жашоо Ооба, алар 400 эле болчу
плюс башка мыйзамдары жана ошол эле
эмне адилеттүү, сен көргөн болот
абдан Wow булар сыяктуу таазим
ыйык, бирок Ыйса келип, мындай деди: жок
Эгер сиз эмес эрежелер боюнча жатасыз
Кудайды төмөнкү, анткени ал алар жатканда мындай деди:
Сага окшоп, акталган мүрзөлөргө болуп калышы мүмкүн
Сырттагы толугу менен жылтыраган таза болот
Бирок сен өлгөндөр ооба жана жок болушу мүмкүн ичинде
калыбына келүүчү өмүргө ээ эмес,
Машайак келип чыккан жана ага ишенген
Бул элчилер сунуш кылынган
бул адамдар жана алар тосуп турган
мунаранын сүйлөшүү үчүн ушул сөздөр болду
Алар укук жүргөнүнө абдан жаңы өмүр
ооба абдан жакшы бул бүчүр бар
Исанын бир окуу ээ
келип, ал мыйзамды аткарган болот жана
Алар туура окутуп жатабыз, бирок
Ошондо парызчылдардын деп кабыл алган эмес, силер
абдан башчыларынын бул бүчүр бар
менен парызчылдар эле, анткени
Парызчылдардын деп эсептеген болсо, партия бийлик
адам өлүп, кайра тирилген мүмкүн жана
Садукейлер парламенттик көбүрөөк болду
адамдар, алар ишенишкен эмес сени
өлгөндөрдүн арасынан тирилткен мүмкүн жана
Ыйсанын убакыт алар диний болду
ким эмне көбүрөөк көзөмөл бар
түшүнүүгө жана садукейлер анда
кийин бир аз көбүрөөк көз каранды
Бирок, биз сөзсүз түрдө диний болбойт го
алар сыяктуу негизинде алар жок кылышты
Сен жогорулашы мүмкүн деп эсептешет
өлгөн, бирок адилеттүү эмес +
негизинде мыйзам сыяктуу көп эле, ал эми
садукейлер көбүрөөк болду
саясат нерселердин мааниси жакшы
Эгер алар кайгыга эмне үчүн да эртелеп көр
Алар эч нерсе эмес, туура эмес, алар
Сиз жогорулашы мүмкүн деп ишенишкен жок
өлгөндөрдүн арасынан
Бул элчилер абдан өкүнүчтүү нерсе эмес
бар жана адамдар оорулууларды алып келип жатат
көчөлөрүнө чыгып коюп, аларды
төшөнчүлөрдү, тактылар да көлөкөсү
Элчилер аларга түшүп турган жана мен
кандай ой
жол көрүнөт жөнүндө ой ушундай, аны адамга
ошол туура эле эл эмес,
Биздин чиркөө жана коюп элдин алдына келип
Ыйсанын жолдоочуларына чыгып ооруп куралы болуп саналат
көлөкөлөр аларга түшүп билүү үчүн, алар
айыгып болушу мүмкүн, бирок, мен ойлоп
сыяктуу эле, ал ишеним менен кылган иш болуп саналат Hmm
Алар ишеним менен алып бара жаткан
Алар Кудай жөнүндөгү чындыкты жарыялап жатышат
Менин ооруп үй-бүлө мүчөсү алып бул жерде
Ммм айыгыш үчүн Мен ар дайым мен билбейм, мен
Бул акылга сыйбаган нерселерди жана актыларын
жана ошондой эле эмне үчүн бул эч кандай пайда бербейт сыяктуу эле деп
Бүгүнкү күндө укук эмне жана бул кызыктуу
Петирге гана айтылат, анткени бул эмес
деп башка элчилердин бирин да укугу жана
бул ооба, ал сен үчүн элчисине мындай дейт:
элчилер бардык деп болжонот
туура эле, бирок ал эмне деп үмүттөнгөндүктөн
Петир, жок эле дегенде, анын көмүскө күчү
аларга жыгылып, мен ар дайым деп табылган
кызык бул Петир да болду
эмне Peters көлөкө жөнүндө эле же
эле жакшы, анткени мен ишенем керек
башка адамдардын эч сөз кылган эмес
алардын эл бардыгы айыгып жатты дейт, бирок
ал Peters көлөкөсү эле, алар үмүттөнүп жүргөнбүз
ошондой эле, ал кишидей болуп, ал мени бул көрсө
күндөн кийин ачык
Элүүнчү күн майрамында биринчи жолу насаатын жана
Ошондо сен көп иштерди билип, аны көрүп
сүйлөп, ээ болгон бийлик
Дан кылыч, мен болсо, балким мен билбейм
Ал боорукер лидери сыяктуу көрүндү
абдан туура болушу мүмкүн, ошондой эле лидер
жана мен да кызыктуу болот
Алар кайда, алар так эле
деп биз сүйлөшкөн сөз болуп калышы үчүн,
адамдар кайда барып билип жөнүндө
Ыйса жөнүндө угуп, биз менен күлүп
Келип Christmas жана Easter жолдоочулары
Christmas жана Easter, бирок алардын келгиси
алар бар жерде экенин билип,
алар бар жерде окшош болууга тийиш
бүтсө оң жана Ыйса жөнүндө угуп,
Алар кайсы жерде Элчилер так эле
адамдар үчүн келген болушу керек
Алар Кудай менен ынак айтып кереги жок
Алар бул сыяктуу ийбадатканада гана
Элчилер бар экенин мааниси
анткени алар бир команда болуп саналат
ошол жерде болуп, алар менен бирге жооп
Ыйса окуткан кылган жана ал кайда
адамдар Кудай менен дос болуу каалаган болсо,
көп учурда алар ибадатканага келип,
Алар бул жерде курмандык чалып турган
Элчилер алар биз кайда дал
келе жаткан эл болууга тийиш
турган Кудай жөнүндө угуп кызыктуу
Иса пайгамбар барып, элди окута турган, анткени,
ибадаткана мм-Ммм, бирок андан кийин ал дагы мындай деп
гана мүмкүн, анын жакын барып келсин
шаар жана бул тууралуу айтып
Кудайдын Падышачылыгы үчүн келди
жане мен эмне үчүн ошол сага окшош, ошондуктан келет
Кудай жөнүндө ийбадатканага кирип, бирок
Анда ошондой эле курчап турган барып,
жамааттар жана алгачкы жыйын болот
кандай кылып да үйрөтүп жатабыз
ийбадатканада, бирок андан кийин жана
биз кийинки эки кийин көрө аласыз
Ошол түрткү жайылып турат
болчу, бирок андан кийин алар боюнча инженер кирди
шаар жана анда демек, бардык
дүйнө жана чиркөөдөн Азыр ойлосом,
Бул үчүн бир ролу бар Jan экенин
адамдар ким болуп баратабыз керек
толугу менен Машаяк жөнүндөгү чындыкты окутуп
Жыйында ошондуктан биз адамдарды алып жатканда,
Жыйын үй-бүлөсүнө жана эске
иш-чаралар бар бар ырааттуу
Бул деген окутуу чындык
деген сөз бул биз деп жатасыз өмүр
жашайт, ал эми андан кийинки кадамга барып үчүн
чыгып, коомчулукта эмес, жөн гана кал
Биздин чиркөө дубалдары да токтололу артында менен
Бул жөнүндө ойлонуп, биз туура болот
Бул билдирүүлөрдөн кийин
Jeff Уэстон GEMA сиз куруп жатабыз
бренд-жаңы сулуу-сайты
сиз эмне, бирок сен жаман деп эмес,
актер
Кудайдын иш-аракет ант кандай оюн кирген I
Эгер жакшы иш-аракет кылышы керек деп жатасыз, билбейм
Эгер чындап эле салкын сайты куруп жатышат
сен жөнүндө бир хостинг керек
хостинги эсеп келген жок болот
чектөөлөр сиздин сайтында коюшту
деп канча harddrive орун чындык эмне
Эгер сиз электрондук почта кандай эсептер канча бар
Биз көптөгөн улуттук, ошондой эле ага көрсөтө аласыз
А силер үчүн укмуштуудай келишимге туруп абдан
чектелген убакыт капкак беш чекит TV слэш түш
эле беш доллар эле кабыл алган жана бир аз
өзгөртүү айына сен Сагыныч бар
чексиз хостинг чексиз сайт
Ошол хостинг кызматы боюнча электрондук почта каттоо эсеби
Сиз ошондой эле акысыз алууга ниеттенип жатат
Өз с оюну жазасына үчүн домен аты
Сиз болгон деп укмуш сайт
Сен болсо боюнча иштеп, анда сага
бир WordPress сайт айып куруу үчүн келет
cat5 чекит TV DreamHost слэш катталуу эле
гана шайлоо бюллетенине кой эмес,
ал эми эй бул улуу келишим кыла көрбө
адамдар жакшы дозум бар бешти тапсам, мамиле
доллары жана айына өзгөртүү чектөө барып,
беш чекит TV DreamHost слэш эй жана
биз сүйлөшүп терип тосуп
Сулайман үйүнүн кире беришинде ичемин жөнүндө
элчилер
бөл топтомдорунан беш айыктырып жатат бар
адамдар жана укмуштуудай ар кандай кылып
окутуу Сулайман болсо бул нерселер
кире бериш жана биз азыр бул жерде окуп Gonna жатасыз
17-аяттан кийин жетинчи бөлүм
Кээ бир адамдар бар китебинин 5-бөлүмүндө ал эмес,
Бул тууралуу абдан бактылуу жана биз бул жерде окуу
Ошол учурда башкы ыйык кызмат кылуучу ордунан туруп,
болуп саналат, аны менен бирге болгондордун бардыгы
садукейлердин сектасы жана алар
жаалга толгон жана коюшту, алардын
Элчилердин кол жана аларды
жалпы түрмө
Ошондуктан бул кызыктуу садукейлерди жатат
туура, алар сыяктуу адамдар бар го
саясий Yep
ынандыруу мм-хм, алар эле эмес, эмне
тирилүүгө ишенүү
өлгөн
Бул жерде Исанын элчилери жакташууда
өлгөн мм-Ммм тирилди жана биз
Анын ысымын өлгөн бала бул иштерди
ким азыр, албетте, жок жашап жатат
19-аят бар руб түнкүсүн бирок ал мындай дейт:
Жахабанын периштеси + түрмөнүн ачылды
эшиктер, аларды сыртка алып чыкты да, барып, мындай деди:
ийбадатканага кирип, мындай деп айт
өмүр жөнүндөгү ушул сөздөрдүн баарын эл эмне
Сиздин версия кылат жөнүндө баарын айтып
Бул жаңы жашоо Директораттын кызыктуу үчүн эмне
жаңы жашоонун бул сөздөр, ошондой эле эмне болуп
Алардын негизги максаты экенин
аларды айыктыруу аталган иштерди жасап,
сен кууп чыгып сактап билем кууп
Жин-перилер, ооба, жакшы сөздөрүн кандай
Алар менен бөлүшүп жатасыз жаңы жашоо I
Ошол Жакшы кабар деп Иса
Машаяк болуп келди келди жана
учурда ошол көшөгө ортосундагы жара тартып кеткен
Алар бул экөөнүн элди бөлүп жана эмне кыла алат
Эми Кудай менен мамиледе болуп, алар
курмандык чалууга да жок
Мындан ары алар жогорку мындай кылыштын кереги жок:
ыйык кызмат кылуучу силерди артынан барып, кереги жок
билип, бир жолу ошол курмандык чалуу
жылы күнөөдөн билип, Ыйса
күнөөдөн козу жана бул жакшы
Алар жакшы мамиледе боло алабыз сыяктуу кабар
өздөрүнүн Кудай менен, ал болот
Мыйзамдын аткарылышы жана бул
кандай кызыктуу болот
менин аятта 17 мындай дейт: башкы ыйык кызмат кылуучу жана
анын достору көрө албастык кылып,
көрө албастык нерсени калуудан коркуу
Болуптур
Мен баары miffed алды деп ойлойм
Алар адамдар сыяктуу Ушундай окшош, анткени
алардын тобун кошулуп жатышат деген сыяктуу
нерселерди бир-эки, бир аз акча билдирет
башкы ыйык кызмат кылуучу жана ийбадаткананын салыктар
мүмкүн эмес, ошондой эле алар жок кылды
Иерусалимде бир айдашкан алып келет
Алар жок болсо, анда, анткени
айдашкан, бирок атайын эки
диний секталар секс ал бул кыйын эмес
сөз диний топтордун, анда мындай деп
Римдиктер келип, туура-Жаж болмок
жана туура нерсе эмес, Мен да ошол жерде,
башкы ыйык кызмат кылуучулар деп ойлойм бул жакшы ой
эмне эмне Ыйса кутулду
мамиле биз Мен ойлодум эле, биз Жаж
Бул менен өлтүрткөн, анан бул жерде жатат
Бул кабар улантып жатышат
Ыйса деген бул Адам жөнүндө мен аны таба
абдан кызыктуу болсо, аларды ошол
түрмө кызганып чыгып, бир коркуп
бул, ошондо силерге кайтып барат эле жоготуу
Ыйса сыяктуу окутуп үйрөткөн эле билген
Силер уккан угуп, бирок силер уккан жок,
Сага окшоп, жүрөгү ой, мен айтып жатам угуп
Ал мындай дейт: сыяктуу кулагы бар болсо, ал болсун
Аларды угуп, бирок алар сыяктуу эле уккан эмес,
Алар жоготуп тууралуу кам көрүшөт
Алардын наамы жана алардын орун
иш жүзүндө сөзүн угуп, жыйынтыктары коом
Кудайдын
Ошондой эле, ошондой эле кызыктуу ооба бул
Алар бир коркунуч бар эле, коркунуч жок
наамын жоготуп, бирок мен эмне деп ойлойм
Элчилер бул менен сунуш кылынган
өмүр, ал бардыгын күүп койгула деп
аларга тааныш болгон мм-озинен туура баары
Диний мекемелер сыяктуу жана
курмандыктар Кудайга тиленүү дегенди билдирет
Алардын маданияты кандай болуп, аны угуп,
негизинде
кимдир бирөө болгондо, алардын дин ооба ошондой болду
бүтсө жыры деген нерсе сыяктанган
баары сизге эмне үчүн көрө билүү
pushback көп болмок
айрыкча, кимге үчүн бар
жолунан каржылык пайда кандайдыр бир
баары эле коюп, бирок ооба бул
Ал эми мен болсом, мен билем, сиз да ала аласыз алышат
болгондо да, башка менен айтып
Ыйсанын жолдоочулары, балким, ким сезип келишет
Кудай ар бир аз мага караганда менин
алгачкы сөзсүз гана эмес,
дагы менин кантип менин жөнүндө айтып
Жыйынды кылып менен өз ара
Кудай сыяктуу кандай эле ар түрдүү болушу мүмкүн
О, бул жакшы, бирок бул үчүн иштеп жатат
Менин, бирок бул чын эле жакшы көрөм, мен келет
жаңы өмүр сөздөрү ооба мен эмесмин
жаңы бир нерсе жөнүндө үйрөнүүгө даяр
Ошол мм-озинен чейин нерселерди солкулдатыш үчүн I
Ошол улуу жыйыны болуп жатат деп ойлойм
биз даяр болот, чынында, сен
бирөөнүн окуяны угуп, билип, жана
алар менен болгон окуядан кандай чындыкты кабыл алуу
Алар Кудай менен туташкан жана биз
мен кубанычтамын ооба сыяктуу Кудайга жолуккан деп
жол ооба, анткени ал бир аз болушу мүмкүн
сага окшош, анткени кээде коркунучтуу
туура мен үчүн эмнени О билишет дегенди билдирет
жана мен мага болсун бар көргүчтөр кечирим сурап жатам
менин жашоомдун бир күтүп сыяктуу
Менин үй-бүлөдө кимдир бирөө менен бир окуяны айтып берди
Кошмо Штаттардан бул парня мени
колдонгон Шайтандын ыйык кызмат кылуучуга да болуп жүргөн
туура жана мыйзамдуу таасири бар
анын коомчулук жана башка адамдар тарабынан
сыяктуу эле, Шайтан менен болгон мамилеси менен
Аны менен сүйлөшүп, аны менен алектенүү керек
анан мунун баары жинди иштерди жана
өлтүрүү адамдар жана андан кийин аман калды
жана Машаякка келип, азыр ал бөлүшүп жатат
Сен дуба кантип чиркөөсүнүн менен
натыйжалуу, рухий күчтөргө каршы
жаман жана кээде эмнени билем
Бул тууралуу айткым келбейт, анткени ал
Мени, балким экенин эмнеден улам тилегимди
Алар үчүн Ммм болушу керек эмес, эмне менин
Менин өз жамаат үчүн өз үй-бүлөсү менен менин
Чиркөө жана мен сыяктуу ой, бул аябай жакшы болду
Оо, кандай болуп жатат
Мен бул жөнүндө көп ойлонуп, дагы
эмне болуп мен аны менен
кызыктуу, бирок биз эмне деп ойлойм
аны менен элчилер так ушундай кылды
периште сыяктуу түрмөдөн чыгып, аларды аттырып
бул сонун болмок бир бар
эшиктин көп Мен X билем жоюуга жана андан кийин
бул ачуу деп чындыкты сүйүү
түрмөнүн эшиктери элчилерди болсун
периште сыртта туруп барып, мындай деди:
Ийбадаткананын жана адамдардын баарын айтып
менен элчилер бул укканда
баш ийип, алар ийбадатканада эрте кетти
эртең менен жана ошол эле ооба үйрөткөн
Эгер алар жөн эле бара жатам күтүп, аны да
муну алар жөн эле барып, аны кылды
ооба, жана кандай гана кыйын болмок
Алар жөн эле түрмөгө түшүп, бирок чын эле болсо, анда
жаман нерселердин бири мүмкүн
Сиз буга чейин эле болгон, Кудай эмне
силерди аттырып мен муну билет жана
бир жомок бар эле кызыктуу эмес,
менин башыма келип, андан ары
кайра-кайра Дону тарабынан ыр
moen Кудай бар жерде жол кылам
Ал ар кандай жолдор менен иштеген жок жол болуп саналат, биз
Кудай мага жол кылам көрө албайт, ал
менин жетекчилик менен тыгыз мени өтөт
Анын жанында мен эсимде эч качан окшош ооба
сүйүү жана күч акыркы эки сызыктар
жана ар бир жаңы күн, ал жол кылам, ал
Мен Сиз Google болот деп ойлойм жол кылам
Алар, бирок Кудай жол кылам окшош
бара жатканда, ошол жерде эч кандай жол менен, сыягы, биз кайда
Алар сыяктуу эле, бул баш ийишсе,
Алар калп жерде болуп, алар
Иса тууралуу элди окутуп, ал
алар эмне кылып болушу кътълг = н, эмне болуп жатат
эл ага каршы туруп, алардын
Ыйса айткандай, ал туруп,
Алар билген түрмөгө камала элек
ал эмне үчүн шашып бара жаткан эле жок сыяктуу
Баары план боюнча бара жаткан
Ошентип, ал ошол калыштуу эмес
Жахабанын периштеси жана эстелиги көрсөтөт
аларды алып чыгып, бирок ал жок, мен сыяктуу кылат
кыязы, бул үзүндүнүн 35 жолу окуп чыктым
бирок ал мени тан эмес,
маанисинде сыяктуу эле жагат керек оо
сыяктуу эле, мен жөн гана окуп келет элестете алмак
көздөрү колуман аттары аз Мырзабыз бюстыгайкой
тоонун Мен баракты окуп жатышат
Мен Жахабанын периштесиндей эмесмин
бул, ошондой эле аларды жүзөгө аттырып
калыштуу, бирок андай болбошу керек
биз аны биз окуп ушуга эле окшош калыштуу
Кудай аны азыр болсо ооба окшош болушу керек
анткени жүрөгүм сен деп эле
ал мен эч нерсе жок деп ойлойм бүгүнкү күндө эмес,
Мен бул эмесмин деп, аны көп жолу окуп чыктым
эле ооба ой келет, Мен алардын ичинен бир бус керек
чыгып, ооба, бир периште автобус кийинки макул болсун
эле окшош, аны окуп жатышат жана эмне
да кандай окшош эмес
сыяктуу периште карап жана күзөтчүлөрдү келет
Биз сакчылар бар эле билген, же жок,
уктап жатканда же бул жылы уктум
түрмөнүн бир эле кээ бир түрмөлөрүндөгү
адамдын үй-бөлүгү жана
Түрмө түзмө-түз эле уктап кете турган
түнү кулпуланат элем укугу үчүн жана
Аларды таштап жана түрмө сакчысы барып
уйку албаган сыяктуу эле мааниси бар
эмес, бирок ошол күнү эмне үчүн мүмкүн болгон
сөзсүз ал жерде турса, мен бир да эмесмин
деп ойлойм, бирок Элчилер так эле
Элчилер болушу зарыл болгон
баары кандай так болуп
Иса эмне үчүн шашып бара жаткан эле деп,
бирок ошол үзүндү менен кайтып барат
Мен эч качан көргөн эмесмин Забур 34 37
Биз качан адил жалгыз таштап,
Кудайдын менен
Биз артта калтырган эмес, жана ал сыяктуу угулат
Мен окуп эле билишет, мен жөн эле
Шадрах Мейшах жана кайра берүү
Абет - алар биз жок деп билебиз мындай деди:
бүтсө Кудайга сыйынууга жана анда таазим
бизди сактап калгысы келсе, Кудай бизди да куткара турган болсо,
Ал биз менен алдайбыз жок - жана
Бул абдан көп эске салат
ооба, биз бүтсө Кудай эмне жатасыз сыяктуу
бизди чакырып, биз бүтсө эмнеге деп жатасыз кылууга
бүтсө, биз жиндерди кууп көргүчтөр жатасыз айыктыра
кандай болсода сен биз менен нааразы болушту го
жакшы абдан түрмөгө ыргыта ооба
ушундай болсун, ошондуктан, биз силерди бекемдеш үчүн келет
Бул аптада бир бул жөнүндө ойлонуу
Сен деп жатасыз сен сен
Алар болушу керек болгон сыяктуу
сен сен ибадаткана окутуу үчүн
болушу керек жана эмне кылып жатканын
Кудай сени сурады
ошондо ал сени көрө аласыз деп ишенем
эч кандай маселе аркылуу кетчү жөнүндө эмне
Атасы Асмандагы тиленип жатабыз I
сени абдан рахмат мен сени абдан рахмат
силерди бар экенин эч качан көргөн эмесмин
эч качан көргөн адил жалгыз таштап, же
алардын урпактарынын нан сурап турган
жатасыз, биз кайда болгондо биз болууга тийиш
жана сеники Сиз эмне кылып жатасыз кийин
бизге эмне кылууга жардам сурады анда бизге назар салат
аркылуу жана ишенимдүү, ошондуктан атам бар
угуп, ар бир адам үчүн дуба
Бүгүн сен аларга каршы келет
Бул суроолор менен бизге шек
Бул суроолорго биз турабыз, биз бар
болуп, эмне кылып жатышат деп биз эмне
биз ыраазыбыз, ошондуктан ата-иш керек
Сиздин сөзү үчүн, аны кантип үчүн рахмат
Биз урматтуу сүйлөйт бизге келдим эмне жардам берет
Сиздин аты эмне Оомийин бизди сурады
кайра жөнгө салуу жана ыраазычылык үчүн рахмат
Jen Мен биз ар дайым сезимде болуп
шоу Мен бир нерсени үйрөнүп, жөн гана
чын эле чогуу Бул жолу менен ыракаттануу үчүн
Биздин өнөктөштөр баарына рахмат силерге
Биздин сайт жаңы күн сайын барып келет
TV биздин өнөктөштөр шилтемени чыкылдатуу менен сиз
баары сонун уюмдарды көрө аласыз
Сен турган болсо, бизге да колдоо көрсөтүп жатышат
жардам берүү үчүн, ошондой эле кайрымдуулук менен келет
Бул шоуну сактап, албетте, биз бара турган
деп баалап, биз сага деп үмүттөнөм
сонун жумада бар жана биз бүтсө албайсыз
Кийинки жумада бул жерде сени кайрадан көрүп,
Биз сонун жумада келип катары көрүп,
кеч
бул Wow таза
[Музыка]
сиз